在劍和魔法支配下的庫娜昂大陸
曾存在著三個強大的國家
聖阿蒙利亞王國 伊斯芬王國 沃倫帝斯王國
三個國家處於平衡狀態
任何一個國家發生事變 戰火都會蔓延到整片大陸
這片大陸上 有一隻人人都害怕的邪龍
它的名字叫達鋼索德
它火燒大陸 給人們帶來災難
我們要說的 就是被鋼索德殺死父母的劍士
錫洛復仇和冒險的故事
和錫洛他們同行的有
神秘的少女薩拉特
還有錫洛和鎮上的男人們被抓時
救了他們的托米特 麒魯和帕魯帕
以及一個非常在意他們的神秘女人
貫
い
た
信
念
の
火
は
貫いた信念の火は
貫穿始終信念的火焰
貫
い
た
信
念
の
火
は
消
え
は
し
な
い
Re
son
ant
Heart
消えはしない Resonant Heart
永不熄滅 正如彼此共鳴之心
消
え
は
し
な
い
R
e
Re
s
o
n
son
a
n
t
ant
H
e
a
r
t
Heart
背
中
に
映
し
た
過
ち
も
迷
い
も
背中に映した過ちも迷いも
背後映射出的 過錯與迷惘
背
中
に
映
し
た
過
ち
も
迷
い
も
刻
ん
だ
強
さ
に
な
る
刻んだ強さになる
化作力量銘記於心
刻
ん
だ
強
さ
に
な
る
前
を
向
く
た
め
の
傷
跡
も
瞳
前を向くための　傷跡も瞳も
前行路途中的 遍體鱗傷與不屈目光
前
を
向
く
た
め
の
傷
跡
も
瞳
い
つ
か
は
微
笑
む
いつかは微笑む
終有一日會化作微笑
い
つ
か
は
微
笑
(Remind
to
myself)
む
(Remind to myself)
(不斷提醒自己)
(
R
e
m
i
n
d
(Remind
t
o
to
m
y
s
e
l
f
)
myself)
魂
の
刃
光
へ
と
魂の刃　光へと
傾注靈魂的利刃 向著那光芒
魂
の
刃
光
へ
と
一
つ
超
え
て
一つ一つ超えて
衝破重重障礙
一
つ
超
え
て
手
の
中
に
掴
み
取
っ
た
Life
手の中に　掴み取ったLife
只為緊握在手中的生命
手
の
中
に
掴
み
取
っ
た
L
i
f
e
Life
抱
き
し
め
た
心
臓
の
音
は
抱きしめた心臓の音は
緊緊握在胸間的心跳聲
抱
き
し
め
た
心
臓
の
音
は
止
め
ら
れ
な
い
よ
空
へ
Bright
ness
Belief
止められないよ　空へBrightness Belief
任誰也無法阻止 只為一心嚮往天空的光輝信仰
止
め
ら
れ
な
い
よ
空
へ
B
r
i
g
h
t
Bright
n
e
s
ness
B
e
l
i
e
f
Belief
満
ち
て
欠
け
る
ふ
た
つ
の
想
い
全
て
は
満ちて欠けるふたつの想い全ては
如同明月圓缺般兩人的思念 所有的一切
満
ち
て
欠
け
る
ふ
た
つ
の
想
い
全
て
(On
the
way)
身
体
中
は
(On the way) 身体中
(正傳遍) 你我身體間
(
O
n
(On
t
h
e
the
w
a
y
)
way)
身
体
中
(Stay
again)
響
き
渡
っ
て
(Stay again) 響き渡って
(再度入駐心頭) 迴響定能傳達
(
S
t
a
y
(Stay
a
g
i
n
)
again)
響
き
渡
っ
て
(重
な
る)
未
来
に
変
わ
る
(重なる) 未来に変わる
(交錯重疊) 化作那未來
(
重
(重
な
る
)
る)
未
来
に
変
わ
る
期待的旅行
真舒服 真舒服
麒魯 大清早就吃這東西啊？
你在抱怨什麼啊
麒魯已經用最少的預算在做好吃的東西了
還不是因為你太小氣...
真好吃
小鬼們大清早的胃口真好啊
你這個人啊 別一副居高臨下的態度 以為自己多了不起啊
你就心懷感激地吃吧
少爺 吃完了就去準備一下吧
準備什麼？
別裝蒜 今天肯定也要好好訓練的
知道了
今天一整天我會好好指導你的
還有 從今以後 訓練時只能有我們兩人
那...那是薩拉特擅自跟來的
那就更應該只有我們兩人了
不行 今天妳自己去散步吧
啊 那個
好漂亮的小石頭
遇到什麼麻煩的事情就用這個吧
嗨 薩拉特 妳還好吧？
我叫妳薩拉特 可以吧？
我叫艾琳 帶妳去個好地方吧
又是打這些傢伙啊
我也差不多該...
我一個人就行了 你回去吧
不 我今天要...
你回去吧
恢復之泉 好溫暖的名字
雖然很起來很荒涼 但是真的很有名哦
聽說跑過這泉水 不管多重的傷都可以治好
只是不能讓死人復活就是了
傷
進去泡吧
來 我們邊泡邊聊天 一定會很舒服的
等等 把衣服脫了
還要脫衣服嗎？
當然要了
什麼嘛 都是女生就無所謂了
為什麼她會...
恢復之泉附近有怪物出沒 捕獲者獎賞金幣300枚
300枚啊 300枚
真的會給這麼多嗎？
總之我們叫麒魯去抓這傢伙吧
順利的話就不用再天天打獵賺錢了
來吧 少爺 我們繼續
我不幹了
少爺
要這樣練到什麼時候啊
達鋼索德已經出現了啊
所以我和你說過很多次了....
錢什麼的 在旅行的時候賺不就好了嗎？
你們不想去的話 我一個人去
妳看 雖然我們沒受傷 但泡著也很舒服吧？
嗯 水蒸氣在向上飄
什麼嘛 真不會享受
妳的膚質真好啊
是嗎？
是的是的
妳比起來的話我就.. 妳看
這樣只是在浪費時間而已
那我就直說了
現在的少爺 就算有魔石格蘭瓦也打不過達鋼索德
你說什麼？
雖然嘴上天天都說要復仇
卻只在我督促時才去訓練
你以為這樣就能完成你的心願的話
簡直可笑
麒魯
一百個魔導士聯手都沒打敗的達鋼索德
那麼要打敗它 必須要借助某種力量
就算這樣 沒有毅力的人 連挑戰它的資格都沒有
沒有自知之明的胡鬧也該告一段落了
你這混蛋
那麼妳是從哪裡來的啊
從那邊
呃 這麼說也沒錯
要從她口中打探消息是很難了
那妳現在是和他們住在一起是嗎？
是的
但是那一帶好像很髒呢 妳不介意嗎？
不介意 大家都在 還有錫...
錫什麼啊？
錫？沒什麼啦
妳們是從伊尹鎮來的嗎？
對 我們今天是第一次來 妳也是嗎？
我..不 人家是這裡的常客啦
因為那隻邪龍騷亂而受傷的人很多吧
我還以為會很擠 沒想到還挺寬敞的
是啊 因為最近這裡有奇怪的傳言哦
據說有個很危險的怪物在附近 時不時出沒
還有人懸賞金幣要抓它呢
但我才不在意呢 畢竟我是常客
欸？ 抓到那隻怪物就可以拿到賞金嗎？
閃亮的小石頭
啊 這不是金幣嗎？
我收集了很多
錫洛他...
感覺好像有點暈了
頭昏昏的
可惡
少爺 我來猜猜你在想什麼吧
怎麼了
現在擁有魔石格蘭瓦的話 就能打倒麒魯
好啊 既然你這麼說的話 就讓你見識一下我的真本事
錫洛 麒魯 你瘋了嗎？ 到底發生什麼事了？
你這傢伙幹什麼啊？你們不是伙伴嗎？
怎麼搞成這樣啊？
等等 別碰他 混蛋
你到底想幹什麼
把他帶去恢復之泉
莎麗夏露的計畫能順利進行嗎？
那些傢伙的話 為了獲得賞金一定會來的
好 上勾了 準備行動
感覺有點冷了
妳可以別看著這邊嗎？
能不能不要挺著兩個西瓜 一臉若無其時的樣子啊？
是嗎？沒那麼誇張吧？
這個是禮物
禮物嗎？我覺得不算吧
把一枚金幣當成禮物 難道是男人送的嗎？
以為這點東西就能把女人騙到手 真是個鄉巴佬
是她的男朋友嗎？
啊..對啊 確實是個土包子呢
外加還衝動熱血的一個極致
他的眼睛像星星一樣漂亮
心跳砰砰地跳 聲音很好聽 我很喜歡
什麼？ 衝動熱血 眼睛像星星 心臟砰砰地跳？
我要是妳的話才不會考慮他呢 莫名其妙
真爽啊
啊 可不是說這的時候
就是啊 剛才嚇死我了
早上買東西的時候 看到了告示
想著既然附近有恢復之泉
訓練得稍微猛烈一點應該也沒事
而且來這裡說不定可以打怪物賺賞金
就是一石二鳥了
那你實際是怎麼想的呢？
那打從一開始你就打算教訓他一頓了嗎？
不 我只是想了解少爺到底有多想復仇
不過沒想到少爺竟然會那麼認真
哇 這泉水效果真好啊
這溫泉在這附近可是很有名的
糟糕 他們來了
是他們
話說 妳喜歡什麼類型的呢
什麼類型？我只喜歡南布柯大人一個
南布柯大人是那個...
別無他人 一看就知道的那個南布柯大人
我可是南布柯大人的左右手
沒有叫錫洛的小鬼的聲音
他沒來嗎？
所以妳才來伊尹鎮的嗎？
是啊 我是來完成南布柯大人的任務的
雖然我有在找那個人 但怎麼找找也找不到
真辛苦
他是最近到這裡來的 名叫錫洛的傢伙
你們認識嗎？
認識啊
感覺有點冷了 對吧？
妳也快點下來吧 不然就要感冒了
部署完畢
好 等待莎麗夏露大人的信號
他胸口的傷口好嚴重啊
不 那是傷痕
傷痕？
幸好不是很深
不是很深？ 難道說...
他能夠活下來就已經是萬幸了
這麼嚴重
是啊 這就是巴魯巴戈亞慘劇
我覺得在那個時候
少爺可能是被巴易洛大人用什麼特殊方法救下來的
我現在才知道 這傢伙真是吃了不少苦啊
少爺
是啊 吃了不少苦 但是我一點也不在乎
你沒事吧
泉水效果確實不錯
少爺
果然是錫洛
十分抱歉 我願意接受處罰
我其實只是想確認一下少爺的想法 或者說是覺悟
覺悟？
這將是一趟艱難的旅行
最重要的可能不是金錢 也不是武器 甚至不是勇氣
而是覺悟
就算打倒我也要繼續前進的覺悟
我已經感受到了
那麽..
就按照少爺說的 一邊旅行一邊賺錢吧
麒魯 你總算理解了
太好了太好了
莎麗夏露大人的怪物還沒出來嗎？
啊 那個
快點放出來
話雖如此 我還是很擔心啊
為什麼啊？都說不用擔心我了
難道還擔心錢的問題嗎？
都擔心啊
就這麼決定了 快點去買武器吧
少爺啊
我們並沒有錢啊
買一點還是夠的吧
不 沒有打倒賞金高的怪物就不行
天啊
好
作戰開始
怎麼回事？
上吧
什麼情形？
抓住他們
不是那邊
薩拉特
一口氣幹一票大的吧 少爺
都說了不是這邊
真是沒用
果然是這個女的設的陷阱
我還是先閃吧
怎麼回事 為什麼不受控制？
麒魯去哪裡了？
等一下
不對不對 為什麼把我也纏住啊
莎麗夏露大人
薩拉特
錫洛
我來了 薩拉特
薩拉特 在的話回一聲
好厲害
不塊是麒魯
薩拉特 妳沒事吧？
漂亮的小石頭
真是不得了的情況啊
啊 我我我...我只是來救她的
沒錯 確實是救了 而且是全裸救的
你也是啊
我們都是啊
最後還是拿不到賞金啊
是啊 不知道是誰搞的鬼 知道了決不輕饒
但是呢
這怪物的觸手是山珍野味 最近貴族們很喜歡的
所以我們還是賺了一筆的
是嗎 好
總之我們可以出發了 對吧？麒魯
是的 但我們還不知道南布柯的下落
這個邊走邊打聽就好啦
那就買這個吧
不 還是買鎖子甲吧
為什麼啊？
白痴 你買這種花俏盔甲的錢
夠給我們所有人買鎖子甲還綽綽有餘呢
什麼啊 他們還是要走啊
再也吃不到那麼好吃的飯菜了嗎？
要不要問問他們能不能至少把麒魯留下
承蒙你們照顧了
不客氣 隨時歡迎你們來
那小鬼還是沒有來送我們啊
那還用說 也不想想他是什麼個性
我要和你們一起走
托米特
老大 你在說什麼啊？
怎麼可...
因為有人比你們更需要我的幫助啊
老大
你要丟下我們嗎？
你是開玩笑的 對吧？
對啊 快說你是開玩笑的
別丟下我們啊 老大 別走啊
我一定會回來的
別跟來
真的好嗎？
我也要得到魔石格蘭瓦
改變這個可惡的世界
好 出發了
那個怪物 是莎麗夏露事先安排好的
艾琳
妳剛才說的莎麗夏露 是那個小個子魔法使嗎？
就是她 她是為了抓你們把你們引過去的
意思是我們會被追捕嗎？
先等一下 妳先把上次欠我們飯錢還給我們
我也和你們一起走吧
沒有這種理由吧
那這個如何？
那是什麼？
南布柯的所．在．地
要是願意帶我一起走的話 就告訴你們
好 一起走吧
交易成立
被稱為絕望之地的 大概就是這一帶
好 就是這裡了 我們走
あ
の
時
目
を
覚
ま
し
た
あ
あの時目を覚ました
彼時終於醒悟徹底
あ
の
時
目
を
覚
ま
し
た
鼓
動
と
数
奇
な
運
命
を
鼓
鼓動と数奇な運命を
決意將不安鼓動與多舛命運
鼓
動
と
数
奇
な
運
命
を
眠
ら
せ
る
か
ら
約
束
し
よ
う
眠
眠らせるから 約束しよう
永遠沉眠埋沒 而後締結誓約吧
眠
ら
せ
る
か
ら
約
束
し
よ
う
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
い
いつか夢見た美しい世界へ
總有一日前往夢境中美麗的世界
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
掌
か
ら
零
れ
落
ち
そ
う
な
掌
掌から零れ落ちそうな
掌心上似要零散滑落
掌
か
ら
零
れ
落
ち
そ
う
な
透
明
な
悲
哀
の
雫
か
ら
透
透明な悲哀の雫から
清澈而哀憐飽滿的水珠之中
透
明
な
悲
哀
の
雫
か
ら
映
し
出
さ
れ
る
は
儚
き
夢
と
映
映し出されるは儚き夢と
透映出曇花一現的美夢
映
し
出
さ
れ
る
は
儚
き
夢
と
す
で
に
失
わ
れ
た
約
束
す
すでに失われた約束
與凋萎殆盡的約定
す
で
に
失
わ
れ
た
約
束
混
乱
と
無
秩
序
混
混乱と無秩序
世間所謂混沌與失序
混
乱
と
無
秩
序
当
た
り
前
に
な
れ
ば
そ
れ
さ
え
も
当
当たり前になればそれさえも
一旦視作理所當然的狀態 那麼就連紛亂本身
当
た
り
前
に
な
れ
ば
そ
れ
さ
え
も
予
定
調
和
へ
と
成
り
果
て
る
予
予定調和へと成り果てる
也終將成為 早已安排妥當的和諧吧
予
定
調
和
へ
と
成
り
果
て
る
幾
億
の
運
命
と
幾
幾億の運命と
數以億計的命運姿態
幾
億
の
運
命
と
た
だ
ひ
と
つ
の
切
な
る
想
い
た
ただひとつの切なる想い
與僅存一念的傷悲情愛
た
だ
ひ
と
つ
の
切
な
る
想
い
「
生
き
て
欲
し
い
」
と
空
に
願
い
「生
「生きて欲しい」と空に願い
向蒼穹泣訴 讓你活下來的祈願
「生
き
て
欲
し
い」
と
空
に
願
(
I
j
u
s
t
w
a
n
t
y
o
u
t
o
l
i
v
e
.
)
い
(I
just
(I just want you to live.)
(我只想要你活下來)
(I
just
want
you
to
live.)
こ
れ
か
ら
進
む
先
に
こ
これから進む先に
從今往後踏上的未來之途
こ
れ
か
ら
進
む
先
に
微
か
に
差
し
た
光
求
め
微
微かに差した光求め
追求那微渺灑降的光芒
微
か
に
差
し
た
光
求
め
ど
ん
な
嘘
で
も
信
じ
ら
れ
る
か
ら
ど
どんな嘘でも信じられるから
無論你給我任何謊言 我都將深信無疑
ど
ん
な
嘘
で
も
信
じ
ら
れ
る
か
ら
キ
ミ
と
二
人
で
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
キ
キミと二人でいつか夢見た美しい世界へ
總有一日兩人攜手前往 美夢中描繪的理想鄉
キ
ミ
と
二
人
で
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
聖戰刻耳柏洛斯 龍刻的災禍
第5話 感應
下集
感應
我的劍將訴說悲傷